Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/4.1.0.84/*/Resources.*.resx
Languages: chs, ko_kr

# PivotGrid_PropertiesWindow_EnableMeasureSorting
source: Enable Measure Sorting
chs: 启用度量排序
ko_kr: 측정 값 정렬 사용

# DatePartExpressionAlert
source: Date Part should be in double quotes
chs: 日期部分应该用双引号
ko_kr: 날짜 부분은 큰 따옴표로 묶어야합니다.

# ScheduleSettingsDashboard
source: Dashboard
chs: 仪表板
ko_kr: 계기반

# ScheduleSettingsSetTimerButton
source: Set Timer
chs: 设定计时器
ko_kr: 타이머 설정

# SetButton
source: Set
chs: 组
ko_kr: 세트

# RecursiveScheduling
source: Recurs on
chs: 重新出现
ko_kr: 되풀이하다

# EveryTextForRefresh
source: every
chs: 一切
ko_kr: ...마다

# AlertForIfExpression
source: True and False part should be in single or double quotes
chs: 真和假部分应该用单引号或双引号
ko_kr: 참 및 거짓 부분은 작은 따옴표 나 큰 따옴표로 묶어야합니다.

# ScheduleSettingsApplyTimerButton
source: Apply Timer From
chs: 从定时器应用
ko_kr: 타이머 적용

# UnleashThePowerToolTip
source: Drag or resize widget to the bottom of last row to add more rows
chs: 将小部件拖动或调整到最后一行的底部以添加更多行
ko_kr: 행을 추가하려면 위젯을 마지막 행의 맨 아래로 드래그하거나 크기를 조정하십시오.

# ScrollableDashboardWizardAtScrollableDashboard
source: Add Rows
chs: 添加行
ko_kr: 행 추가

# ScrollableDashboardWizardAtCanvasDescriptionLineOne
source: Add more rows to your dashboard by dragging or resizing the widgets to the bottom.
chs: 通过拖动或调整窗口小部件的底部来向仪表板添加更多行。
ko_kr: 위젯을 아래로 드래그하거나 크기를 조정하여 대시 보드에 행을 추가하십시오.

# OkGotItButton
source: OK, got it
chs: 好的，我知道了
ko_kr: 좋아,있어.

# CustomViewFiscalYearStart
source: Fiscal Year Start
chs: 会计年度开始
ko_kr: 회계 연도 시작

# RelationalSplitButtonHeaderFiscalYearStart
source: Fiscal Year Start
chs: 会计年度开始
ko_kr: 회계 연도 시작

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthApril
source: Apr
chs: 四月
ko_kr: 4 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthAugust
source: Aug
chs: 八月
ko_kr: 8 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthDecember
source: Dec
chs: 十二月
ko_kr: 12 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthFebuary
source: Feb
chs: 二月
ko_kr: 2 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthJanuary
source: Jan
chs: 一月
ko_kr: 1 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthJuly
source: Jul
chs: 七月
ko_kr: 7 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthJune
source: Jun
chs: 君
ko_kr: 6 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthMarch
source: Mar
chs: 损伤
ko_kr: 3 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthMay
source: May
chs: 可能
ko_kr: 할 수있다

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthNovember
source: Nov
chs: 十一月
ko_kr: 11 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthOctober
source: Oct
chs: 十月
ko_kr: 10 월

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthSeptember
source: Sep
chs: 九月
ko_kr: 9 월

# DashboardDesignerAlertBoxMessageFiscalYearInitialFilter
source: Changing the Fiscal Year will invalidate the filter applied on this column. Do you still want to proceed?
chs: 更改会计年度将使在此列上应用的过滤器失效。你还想继续吗？
ko_kr: 회계 연도를 변경하면이 열에 적용된 필터가 무효화됩니다. 계속 하시겠습니까?

# ParameterMustBeAnAggregated
source: Parameter must be an aggregated expression.
chs: 参数必须是聚合表达式。
ko_kr: 매개 변수는 집계 된 표현식이어야합니다.

# PropertiesWindowMouseTouchAction
source: Mouse/Touch Actions
chs: 鼠标/触摸操作
ko_kr: 마우스 / 터치 동작

# PropertiesWindowMouseTouchLabel
source: Selected operation(s) will be configured with the corresponding mouse/touch actions.
chs: 所选操作将使用相应的鼠标/触摸操作进行配置。
ko_kr: 선택한 작업은 해당하는 마우스 / 터치 동작으로 구성됩니다.

# PropertiesWindowClickText
source: Click/Tap
chs: 点击/点
ko_kr: 클릭 / 탭

# PropertiesWindowRightClickText
source: Right Click/Tap & Hold
chs: 右键点击/点击 & 保持
ko_kr: 오른쪽 클릭 / 탭 & 보류

# PropertiesWindowHyperLinkText
source: Hyperlink
chs: 超链接
ko_kr: 하이퍼 링크

# PropertiesWindowDrillDownText
source: Drill Down
chs: 向下钻取
ko_kr: 드릴 다운

# PropertiesWindowDoubleClickText
source: Double Click/Double Tap
chs: 双击/双击
ko_kr: 더블 클릭 / 더블 탭

# PropertiesWindowMasterFilterText
source: Master Filter
chs: 主过滤器
ko_kr: 마스터 필터

source: Internal Server Error
chs: 内部服务器错误
ko_kr: 인터넷 서버 오류

# SchedularHourMode
source: Hourly
chs: 每小时
ko_kr: 매시간

# SchedularDailyMode
source: Daily
chs: 日常
ko_kr: 매일

# SchedularWeekMode
source: Weekly
chs: 每周
ko_kr: 주간

# SchedularMonthMode
source: Monthly
chs: 每月一次
ko_kr: 월간 간행물

# SchedularYearMode
source: Yearly
chs: 每年
ko_kr: 매년

# SchedulerSundayText
source: Sunday
chs: 星期日
ko_kr: 일요일

# SchedulerMondayText
source: Monday
chs: 星期一
ko_kr: 월요일

# SchedulerTuesdayText
source: Tuesday
chs: 星期二
ko_kr: 화요일

# SchedulerWednesdayText
source: Wednesday
chs: 星期三
ko_kr: 수요일

# SchedulerThursdayText
source: Thursday
chs: 星期四
ko_kr: 목요일

# SchedulerFridayText
source: Friday
chs: 星期五
ko_kr: 금요일

# SchedulerSaturdayText
source: Saturday
chs: 星期六
ko_kr: 토요일

# SchedulerHourText
source: hr
chs: 小时
ko_kr: 시간

# SchedulerMinuteText
source: min
chs: 分
ko_kr: 최소

# SchedulerSecondsText
source: sec
chs: 秒
ko_kr: 비서

# SchedulerDaysText
source: day(s)
chs: 天）
ko_kr: 일

# SchedulerWeekText
source: week(s)
chs: 本周（S）
ko_kr: 주

# SchedulerOnText
source: on
chs: 上
ko_kr: ...에

# SchedulerMonthText
source: month(s)
chs: 一个月（县）
ko_kr: 개월

# SchedulerYearText
source: year(s)
chs: 年份）
ko_kr: 연령)

# SchedulerText
source: th
chs: 日
ko_kr: 일

# SchedulerLastDayText
source: Last day of every
chs: 每一天的最后一天
ko_kr: 매번 마지막 날

# DashboardControlsAlertMessageEjComboBoxInvalidData
source: The given string is not a valid one.
chs: 给定的字符串不是有效的字符串。
ko_kr: 주어진 문자열이 유효한 문자열이 아닙니다.

# PropertiesWindowClickActionToolTip
source: To perform the selected operation on mouse click/finger tap action.
chs: 在鼠标点击/手指点击动作时执行所选操作。
ko_kr: 마우스의 클릭 / 핑거 동작시 선택된 동작을 수행합니다.

# PropertiesWindowRightClickActionToolTip
source: To show the context menu with the selected options on mouse right click/finger tap & hold.
chs: 用鼠标右键单击/手指点击＆amp;图标来显示具有所选选项的上下文菜单。保持。
ko_kr: 선택한 마우스 오른쪽 버튼을 클릭 한 상태에서 컨텍스트 메뉴를 표시하려면 / 손가락을 탭 & 보류.

# PropertiesWindowDoubleClickActionToolTip
source: To perform the selected operation on mouse double click/finger double tap
chs: 在鼠标双击/手指双击上执行所选操作
ko_kr: 마우스 더블 클릭 / 손가락 더블 탭에서 선택한 작업을 수행하려면

# StoredProcedureParameterTypeValue
source: Parameter
chs: 参数
ko_kr: 매개 변수

source: Decimal Symbol
chs: 十进制符号
ko_kr: 십진수 기호

# DecimalSymbolEmpty
source: Decimal Symbol should not be empty
chs: 十进制符号不能为空
ko_kr: 십진수 기호는 반드시 입력해야합니다.

# DecimalSymbolValidation
source: Decimal Symbol should only be a symbols or a special characters
chs: 十进制符号应该只是一个符号或特殊字符
ko_kr: 십진수 기호는 기호 또는 특수 문자 만 사용해야합니다.

source: Grouping Symbol
chs: 分组符号
ko_kr: 그룹화 기호

# SymbolsIdenticalInformation
source: Grouping Symbol and Decimal Symbol should not be identical
chs: 分组符号和小数符号不应该是相同的
ko_kr: 그룹화 기호와 소수점 기호는 동일하지 않아야합니다.

# CustomDateFormattingDisplayName
source: Format
chs: 格式
ko_kr: 체재

# CustomDateFormattingWindowDisplayName
source: Date Settings
chs: 日期设置
ko_kr: 날짜 설정

source: Invalid column name.
chs: 无效的列名称。
ko_kr: 열 이름이 잘못되었습니다.

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingFiles
source: Loading Files from server...
chs: 从服务器加载文件...
ko_kr: 서버에서 파일로드 중 ...

# PropertiesWindowHeaderTextSyntax
source: Indexing Patterns
chs: 索引模式
ko_kr: 색인 패턴

# PropertiesWindowHeaderTextSyntaxContent
source: * Supports only positive integer values starting from 0. * Comma (,) is used to separate the indices. Example: 1,2,5. * Hyphen (-) is used to define the index range. Example: 1-4,7,9-11.
chs: *仅支持从0开始的正整数值。 *逗号（，）用于分隔索引。例如：1，2，5。 *连字符（ - ）用于定义索引范围。例如：1-4，7，9-11。
ko_kr: * 0부터 시작하는 양의 정수 값만 지원합니다. * 쉼표 (,)는 색인을 분리하는 데 사용됩니다. 예 : 1,2,5. * 하이픈 (-)은 색인 범위를 정의하는 데 사용됩니다. 예 : 1-4,7,9-11.

source: Range Customization
chs: 范围定制
ko_kr: 범위 사용자 정의

source: Range Type
chs: 范围类型
ko_kr: 범위 유형

source: Range Label
chs: 范围标签
ko_kr: 범위 레이블

# RangeFrom
source: From
chs: 从
ko_kr: 에서

# RangeTo
source: To
chs: 至
ko_kr: 에

# RangeIcon
source: Icon
chs: 图标
ko_kr: 상

# AddOrEditRange
source: Add/Edit Range
chs: 添加/编辑范围
ko_kr: 범위 추가 / 편집

# AddNewRange
source: New Range
chs: 新范围
ko_kr: 새로운 범위

# RefreshContent
source: Dashboard widgets are listed below
chs: 仪表板小部件列在下面
ko_kr: 대시 보드 위젯이 아래에 나열되어 있습니다.

# RelationalSchemaDesignerColumnTextAdditionalValue
source: Custom Value
chs: 自定义值
ko_kr: 맞춤 가치

# JsonSchemaDesignerSelectAllText
source: All
chs: 所有
ko_kr: 모든

# DataDesignViewEditJsonSchema
source: Edit JSON Schema
chs: 编辑JSON模式
ko_kr: JSON 스키마 편집

# DataDesignViewToolTipEditJsonSchema
source: Click here to edit the designed json table(s) schema
chs: 点击此处编辑设计的json表格模式
ko_kr: 설계된 json 테이블 스키마를 편집하려면 여기를 클릭하십시오.

# ExpressionValidatedErrorMessage
source: Cannot mix aggregate and non-aggregate arguments with this function
chs: 不能使用此函数混合聚合和非聚合参数
ko_kr: 집계 및 비 집계 인수를이 함수와 함께 사용할 수 없습니다.

# JoinEditorAddCondition
source: Add Condition
chs: 添加条件
ko_kr: 조건 추가

# LoginWindowSwitchUserAccount
source: Switch Account
chs: 切换帐户
ko_kr: 계정 전환

# LoginWindowLogout
source: Logout
chs: 登出
ko_kr: 로그 아웃

# LoginWindowExternalProvider
source: Or choose an external provider
chs: 或者选择一个外部提供者
ko_kr: 또는 외부 공급자를 선택하십시오.

# LoginWindowAddAccount
source: Add Account
chs: 新增帐户
ko_kr: 계정을 추가

# DataConnectionHeaderTextServerAuthentication
source: Server Authentication
chs: 服务器认证
ko_kr: 서버 인증

# DIPserverExplorer
source: DIP Server
chs: DIP服务器
ko_kr: DIP 서버

# JsonSchemaDesignerTableName
source: Table Name
chs: 表名称
ko_kr: 테이블 이름

# JsonSchemaDesignerTitle
source: JSON Schema Designer
chs: JSON模式设计器
ko_kr: JSON 스키마 디자이너

# JsonSchemaDesignerToolTipRemoveTableSchema
source: Click here to delete the table
chs: 点击此处删除表格
ko_kr: 표를 삭제하려면 여기를 클릭하십시오.

# JsonSchemaDesignerAlertInvalidTableName
source: Please enter valid table name(s)
chs: 请输入有效的表格名称
ko_kr: 유효한 테이블 이름을 입력하십시오.

# JsonSchemaDesignerAlertSameTableName
source: Please enter unique table name for each json table schema.
chs: 请为每个json表格模式输入唯一的表名称。
ko_kr: json 테이블 스키마마다 고유 한 테이블 이름을 입력하십시오.

# JsonSchemaDesignerAlertSchemaSelection
source: Please select at least one schema per table.
chs: 请为每个表至少选择一个模式。
ko_kr: 표 당 하나 이상의 스키마를 선택하십시오.

# CategoryNameIsEmpty
source: You do not have permission to publish dashboard in any category or there is no category in dashboard server to publish
chs: 您无权在任何类别中发布仪表板，或者仪表板服务器中没有任何类别可以发布
ko_kr: 모든 카테고리에서 대시 보드를 게시 할 수있는 권한이 없거나 게시 할 대시 보드 서버에 카테고리가 없습니다.

# MismatchUserFilter
source: User filter configuration in the dashboard need it to be logged in to the respective dashboard server. Do you want to login?
chs: 仪表板中的用户过滤器配置需要将其登录到相应的仪表板服务器。你想登录？
ko_kr: 대시 보드의 사용자 필터 구성은 해당 대시 보드 서버에 로그인해야합니다. 로그인 하시겠습니까?

# CardPropertiesShow
source: Show
chs: 显示
ko_kr: 보여 주다

# CardPropertiesPrimaryValue
source: Primary Value
chs: 主要价值
ko_kr: 주요 가치

# CardPropertiesSecondaryValue
source: Secondary Value
chs: 次要价值
ko_kr: 보조 가치

# CardPropertiesIndicator
source: Indicator
chs: 指示符
ko_kr: 지시자

# CardPropertiesAdditionalElement
source: Additional Element
chs: 附加元素
ko_kr: 추가 요소

# CardPropertiesCompactView
source: Enable Compact View
chs: 启用精简视图
ko_kr: 보기 압축 사용

# InvalidJsonDataMessage
source: The connection returned json data is not valid.
chs: 连接返回的json数据无效。
ko_kr: 반환 된 json 데이터가 올바르지 않습니다.

# InvalidJsonDataTitle
source: Invalid JSON data
chs: 无效的JSON数据
ko_kr: 잘못된 JSON 데이터

# JsonSchemaDesignerCreatingTablesWaitingHeaderText
source: Creating table(s)...
chs: 创建表格（S）...
ko_kr: 표 만들기 ...

# JsonSchemaDesignerCreatingTablesWaitingText
source: Creating table(s) using the selected json schemas
chs: 使用选定的json模式创建表格
ko_kr: 선택한 json 스키마를 사용하여 테이블 만들기

# JsonSchemaDesignerFetchingJsonSchemaWaitingText
source: Fetching JSON Schema
chs: 获取JSON模式
ko_kr: JSON 스키마 가져 오기

# CardPropertiesWindowSparkline
source: Sparkline
chs: 迷你图
ko_kr: 스파크 라인

# CardPropertiesWindowSparklineBackgroundValueColor
source: Background Color
chs: 背景颜色
ko_kr: 배경색

# CardPropertiesWindowSparklineEndValueColor
source: End Point Color
chs: 终点颜色
ko_kr: 끝점 색

# CardPropertiesWindowSparklineHighValueColor
source: High Value Color
chs: 高价值的颜色
ko_kr: 높은 가치 색상

# CardPropertiesWindowSparklineLowValueColor
source: Low Value Color
chs: 低值颜色
ko_kr: 낮은 값의 색상

# CardPropertiesWindowSparklineNegativeValueColor
source: Negative Point Color
chs: 负点颜色
ko_kr: 네거티브 포인트 컬러

# CardPropertiesWindowSparklineOpacity
source: Opacity
chs: 不透明度
ko_kr: 불투명

# CardPropertiesWindowSparklineStartValueColor
source: Start Point Color
chs: 起点颜色
ko_kr: 시작점 색상

# CardPropertiesWindowSparklineType
source: Sparkline Type
chs: 迷你线型
ko_kr: 스파크 라인 타입

# OpenFileDialogWidgetFilterDashboardMapFiles
source: Syncfusion Dashboard Map Files (*
chs: Syncfusion仪表板映射文件（*
ko_kr: Syncfusion 대시 보드 맵 파일 (*

# AxisElementBoxTrendAlertMessage
source: Legend Text cannot be empty
chs: 图例文字不能为空
ko_kr: 범례 텍스트는 비워 둘 수 없습니다.

# SchedulerHoursText
source: hour(s)
chs: 小时）
ko_kr: 시간)

# SchedulerMinutesText
source: minute(s)
chs: 分钟）
ko_kr: 의사록)

# SchedulerSecondText
source: second(s)
chs: 秒
ko_kr: 초

# EnableClientInformation
source: Enables data caching at client side browser on any user interaction with master widget
chs: 在任何与主控件的用户交互中启用客户端浏览器的数据缓存
ko_kr: 마스터 위젯과의 사용자 상호 작용시 클라이언트 측 브라우저에서 데이터 캐싱 가능

# RecursiveonScheduling
source: Recurs
chs: 复发
ko_kr: 되풀이

# OfEveryTextForRefresh
source: of every
chs: 每一个
ko_kr: 모든

# SchedulerAllDaysText
source: all days
chs: 每天
ko_kr: 종일

# SchedulerExceptText
source: except
chs: 除
ko_kr: 외

# SchedulerDuringText
source: during
chs: 中
ko_kr: ...동안

# SchedulerDayText
source: day
chs: 天
ko_kr: 일

# PropertiesCategorySubtextOnDemandLoading
source: Load On-demand
chs: 按需加载
ko_kr: 주문형로드

# RelationalSchemaDesignerColumnTextSparklineValue
source: Sparkline
chs: 迷你图
ko_kr: 스파크 라인

# CardPropertiesWindowSparklineMarker
source: Show Marker
chs: 显示标记
ko_kr: 마커 표시

# CardPropertiesSparkline
source: Sparkline
chs: 迷你图
ko_kr: 스파크 라인

# DashboardParameterDateRange
source: Date Range
chs: 日期范围
ko_kr: 날짜 범위

# DashboardParameterContentMenuAddRelativeDateFilter
source: Add Relative Date Range
chs: 添加相对日期范围
ko_kr: 상대 날짜 범위 추가

# DateFieldExceedAlertMessage
source: Start date should not be greater than end date.
chs: 开始日期不应大于结束日期。
ko_kr: 시작일은 종료일보다 길지 않아야합니다.

# MultipleSelectionEmptyValuesAlertMessage
source: Add one value at least to the list and set it as default.
chs: 至少向列表中添加一个值并将其设置为默认值。
ko_kr: 최소한 하나의 값을 목록에 추가하고 기본값으로 설정하십시오.

# JsonSchemaDesignerCreateTableSchema
source: Add
chs: 加
ko_kr: 더하다

# JsonSchemaDesignerToolTipCreateTableSchema
source: Click here to design another table using same schema
chs: 点击此处设计使用相同模式的另一个表
ko_kr: 동일한 스키마를 사용하여 다른 테이블을 디자인하려면 여기를 클릭하십시오.

# CloudFileConnectErrorMessage
source: Unable to Connect.
chs: 无法连接。
ko_kr: 연결할 수 없습니다.

# CloudFileConnectErrorMessageDetails
source: 1. Make sure you are connected to the internet. 2. Check if the shareable link is valid. 3. Check whether the server is running or not. If not, start the dashboard server from the desktop shortcut or installed location.
chs: 1. 确保你已连接到互联网。 2. 检查共享链接是否有效。 3. 检查服务器是否正在运行。 如果没有，请从桌面快捷方式或安装的位置启动仪表板服务器。
ko_kr: 1. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하십시오. 2. 공유 가능한 링크가 유효한지 확인하십시오. 3. 서버가 실행 중인지 확인하십시오. 그렇지 않은 경우 데스크톱 바로 가기 또는 설치된 위치에서 대시 보드 서버를 시작합니다.

# ServerExplorerFiles
source: Files
chs: 档
ko_kr: 파일들

# CloudLinkEmptyErrorMessage
source: Shareable link should not be empty.
chs: 可共享的链接不应该为空。
ko_kr: 공유 할 수있는 링크는 비워 두어서는 안됩니다.

# FileNameExistAlertMessage
source: file name already exists in dashboard server. Do you want to replace it?
chs: 文件名称已经存在于仪表板服务器中。你想替换它吗？
ko_kr: 파일 이름이 이미 대시 보드 서버에 있습니다. 대체 하시겠습니까?

# FileUploadAlertMessage
source: Access denied to upload file into dashboard server.
chs: 访问被拒绝将文件上载到仪表板服务器。
ko_kr: 파일을 대시 보드 서버에 업로드하기 위해 액세스가 거부되었습니다.

# JsonTableCreationErrorMessage
source: Error occurred while converting json data into table(s)
chs: 将json数据转换为表格时发生错误
ko_kr: json 데이터를 표로 변환하는 중 오류가 발생했습니다.

# JsonTableCreationErrorTitle
source: Error in Table(s) Creation
chs: 表格创建中的错误
ko_kr: 표 생성 오류

# WaitingIndicatorSubtitleWebDataFetch
source: Fetching all data from the web data source...
chs: 从卷筒纸数据源中提取所有数据...
ko_kr: 웹 데이터 소스의 모든 데이터를 가져 오는 중 ...

# CommentingOptionEnableCommentTooltip
source: Show/Hide the comment icon in dashboard to enable/disable comment by users after publishing it to the dashboard server.
chs: 显示/隐藏仪表板中的注释图标，以便在用户将其发布到仪表板服务器后启用/禁用用户的评论。
ko_kr: 대시 보드에서 댓글 아이콘을 표시 / 숨김하여 사용자가 대시 보드 서버에 댓글을 게시 한 후 댓글을 사용 / 사용 중지합니다.

# DataSourceContainsSpecialCharacter
source: Data source name should not contain following characters: \ / : * ? "
chs: 数据源名称不应包含以下字符：\ /：*？ “
ko_kr: 데이터 소스 이름에는 다음 문자가 포함되어서는 안됩니다. \ / : *? "

# PropertiesWindowButtonContentCustomRange
source: Axis Range...
chs: 轴范围...
ko_kr: 축 범위 ...

# CustomAxisSettingsTextIntervalValue
source: Interval
chs: 间隔
ko_kr: 간격

# CustomAxisSettingsTextMaxValue
source: Maximum
chs: 最大
ko_kr: 최고

# CustomAxisSettingsTextMinValue
source: Minimum
chs: 最低限度
ko_kr: 최저한의

# PropertiesWindowHeaderTextCustomAxisSettings
source: Axis Range Settings
chs: 轴范围设置
ko_kr: 축 범위 설정

# PropertiesWindowShowDataLabels
source: Show Data Labels
chs: 显示数据标签
ko_kr: 데이터 레이블 표시

# CustomAxisSettingsTextReset
source: Reset
chs: 重启
ko_kr: 다시 놓기

# CustomAxisSettingsIntervalValueWarningText
source: Please enter a valid interval.
chs: 请输入有效的时间间隔。
ko_kr: 유효한 간격을 입력하십시오.

# CustomAxisSettingsMaxValueWarningText
source: Maximum should be greater than Minimum.
chs: 最大值应该大于最小值。
ko_kr: 최대 값은 최소값보다 커야합니다.

# CustomAxisSettingsMinValueWarningText
source: Minimum should be lesser than Maximum.
chs: 最小值应小于最大值。
ko_kr: 최소값은 최대 값보다 작아야합니다.

# CustomAxisSettingsIntervalWarningText
source: Interval must be non-negative.
chs: 间隔必须是非负的。
ko_kr: 간격은 음수가 아니어야합니다.

# DashboardParameterContentAddValues
source: Add Values
chs: 添加值
ko_kr: 값 추가

# DashboardContainerMoveUp
source: Move Up
chs: 提升
ko_kr: 이동

# DashboardContainerMoveDown
source: Move Down
chs: 下移
ko_kr: 아래로 이동

# DashboardContainerMovetoBeginning
source: Move to Beginning
chs: 移动到开始
ko_kr: 시작으로 이동

# DashboardContainerMovetoEnd
source: Move to End
chs: 移至结束
ko_kr: 끝으로 이동

# ChartPropertiesAxisLabelFormattingText
source: Axis Label Formatting
chs: 轴标签格式
ko_kr: 축 레이블 서식 지정

# DaysOfWeekMo
source: Mo
chs: 莫
ko_kr: 모

# DaysOfWeekSa
source: Sa
chs: 萨
ko_kr: 사

# DaysOfWeekSu
source: Sun
chs: 太阳
ko_kr: 태양

# DaysOfWeekTu
source: Tu
chs: 涂
ko_kr: 화

# DaysOfWeekWe
source: We
chs: 我们
ko_kr: 우리

# FromLabelForDatepicker
source: From
chs: 从
ko_kr: 에서

# MonthNamesApr
source: April
chs: 四月
ko_kr: 4 월

# MonthNamesAug
source: August
chs: 八月
ko_kr: 팔월

# MonthNamesDec
source: December
chs: 十二月
ko_kr: 12 월

# MonthNamesFeb
source: February
chs: 二月
ko_kr: 이월

# MonthNamesJan
source: Janu
chs: 亚努
ko_kr: 일월

# MonthNamesJul
source: July
chs: 七月
ko_kr: 칠월

# MonthNamesJun
source: June
chs: 六月
ko_kr: 유월

# MonthNamesMar
source: March
chs: 游行
ko_kr: 행진

# MonthNamesMay
source: May
chs: 可能
ko_kr: 할 수있다

# MonthNamesNov
source: November
chs: 十一月
ko_kr: 십일월

# MonthNamesOct
source: October
chs: 十月
ko_kr: 십월

# MonthNamesSep
source: September
chs: 九月
ko_kr: 구월

# ToLabelForDatepicker
source: To
chs: 至
ko_kr: 에

# PivotGrid_PropertiesWindow_EnableStatePersistence
source: Persist State on Filter & Sort
chs: 坚持过滤器＆amp;分类
ko_kr: 필터 상태 유지 (& 종류

# PropertiesWindowHeaderTextAdditionalValueTextAlignment
source: Custom Value
chs: 自定义值
ko_kr: 맞춤 가치

# PropertiesWindowHeaderTextPrimaryValueTextAlignment
source: Primary Value
chs: 主要价值
ko_kr: 주요 가치

# PropertiesWindowHeaderTextSecondaryValueTextAlignment
source: Secondary Value
chs: 次要价值
ko_kr: 보조 가치

# ErrorMessageForTotalExpressionContainsRowExpression
source: Total expression must not contains any ROW expression.
chs: 总表达式不得包含任何行表达式。
ko_kr: 총 표현식에 행 표현식이 없어야합니다.

# CardPropertiesUniformSizing
source: Enable Uniform Sizing
chs: 启用统一大小
ko_kr: 균일 한 크기 조정 사용

# CardRange
source: Range
chs: 范围
ko_kr: 범위

# CardCondition
source: Condition
chs: 条件
ko_kr: 조건

# CardResetCondition
source: Reset to Default
chs: 重置为默认
ko_kr: 기본값으로 재설정

# InvalidExpression
source: Given parameter is not supported for this expression.
chs: 给定参数不支持此表达式。
ko_kr: 이 표현식에는 제공된 매개 변수가 지원되지 않습니다.

# CopyWidgetTooltip
source: Copy the widget and paste into the design canvas to create its duplicate
chs: 复制该小部件并粘贴到设计画布中以创建其副本
ko_kr: 위젯을 복사하여 디자인 캔버스에 붙여 넣어 복제물을 만듭니다.

# CommentingOptionEnableCommentTooltipForWidgets
source: Show/Hide the comment icon in widget to enable/disable commenting by users after publishing it to the dashboard server.
chs: 显示/隐藏小部件中的注释图标，以在用户将其发布到仪表板服务器后启用/禁用用户评论。
ko_kr: 위젯에서 주석 아이콘을 표시 / 숨김으로써 사용자가 대시 보드 서버에 게시 한 후 주석 달기를 활성화 / 비활성화합니다.

# RefreshsettingsMonthshavinglesserthan
source: For the months having lesser than
chs: 对于比这更少的月份
ko_kr: 보다 적게 달을 위해

# Refreshsettingsoccurenceonlastday
source: days, the occurrence will fall on their last day.
chs: 天，事件将在他们的最后一天。
ko_kr: 며칠 동안, 그 사건은 그들의 마지막 날에 떨어질 것입니다.

# InvalidParameter
source: Detected a dashboard parameter with multiple selected values used near "=" in the query. Please use "WHERE .. IN()" syntax for multiple selected dashboard parameters.
chs: 检测到在查询中“=”附近使用多个选定值的仪表板参数。 请对多个选定的仪表板参数使用“WHERE .. IN（）”语法。
ko_kr: 쿼리에서 "="근처에서 여러 선택된 값을 사용하여 대시 보드 매개 변수를 감지했습니다. 선택한 여러 대시 보드 매개 변수에 대해 "WHERE .. IN ()"구문을 사용하십시오.

# ServerExplorerFile
source: The file
chs: 文件
ko_kr: 파일

# ServerExplorerFileImportRestriction
source: cannot be imported as a data source.
chs: 不能作为数据源导入。
ko_kr: 데이터 소스로 가져올 수 없습니다.

# CloudFileConnectErrorMessageReason
source: An error occurred while downloading the file from online.
chs: 从联机下载文件时发生错误。
ko_kr: 온라인에서 파일을 다운로드하는 중 오류가 발생했습니다.

# ExpressionEditorTotalFunctionExample
source: Example : TOTAL(SUM([Sales Amount]))
chs: 示例：TOTAL（SUM（[Sales Amount]））
ko_kr: 예 : TOTAL(SUM([Sales Amount]))

# ExpressionEditorTotalFunctionExampleDescription
source: where, {{SUM}} is an aggregation type and {{Sales Amount}} is a numeric column associated with the data source.
chs: 其中，{{SUM}}是聚合类型，{{销售额}}是与数据源关联的数字列。
ko_kr: 여기서 {{SUM}}은 집계 유형이고 {{Sales Amount}}는 데이터 소스와 연결된 숫자 열입니다.

# FileImportAsDatasource
source: Add as data source
chs: 添加为数据源
ko_kr: 데이터 소스로 추가

# PropertiesWindowCustomRangeInformation
source: To customize the range, color, and icon applied to the card by its primary value type.
chs: 通过其主要值类型自定义应用于卡的范围，颜色和图标。
ko_kr: 기본 값 유형별로 카드에 적용된 범위, 색상 및 아이콘을 사용자 정의합니다.

# PropertiesWindowLoadonDemandInformation
source: To retrieve the data by on demand, click the action on tree map in preview.
chs: 要按需检索数据，请在预览中单击树形图上的操作。
ko_kr: 요청에 따라 데이터를 검색하려면 미리보기의 트리 맵에서 작업을 클릭하십시오.

# PropertiesWindowStatePersistanceInformation
source: To maintain an expanded state in the pivot grid for all widget operations.
chs: 为所有小部件操作在透视网格中保持展开状态。
ko_kr: 모든 위젯 작업에 대해 피벗 그리드에서 확장 된 상태를 유지합니다.

# DIPServerLoginFailed
source: An error occurred while sending request to the DIP server.
chs: 向DIP服务器发送请求时发生错误。
ko_kr: DIP 서버에 요청을 보내는 중 오류가 발생했습니다.

# DIPServerLoginFailedDetail
source: 1. Make sure you are connected to the internet. 2. Check if the DIP server URL is valid. 3. Check whether the Username and password entered are valid. 4. Check whether the DIP server is running or not. If not, start the DIP server from the desktop shortcut or installed location.
chs: 1. 确保你已连接到互联网。 2. 检查DIP服务器URL是否有效。 3. 检查输入的用户名和密码是否有效。 4. 检查DIP服务器是否正在运行。 如果没有，请从桌面快捷方式或安装位置启动DIP服务器。
ko_kr: 1. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하십시오. 2. DIP 서버 URL이 유효한지 확인하십시오. 3. 입력 한 사용자 이름과 암호가 유효한지 확인하십시오. 4. DIP 서버가 실행 중인지 확인하십시오. 그렇지 않은 경우 바탕 화면 바로 가기 또는 설치된 위치에서 DIP 서버를 시작하십시오.

# WidgetActionApplyFilter
source: Apply Filter
chs: 应用过滤器
ko_kr: 필터 적용

# WidgetActionOpenURL
source: Open URL
chs: 打开网址
ko_kr: URL 열기

# WidgetActionDrillDown
source: Drill Down
chs: 向下钻取
ko_kr: 드릴 다운

# WidgetActionNone
source: Default
chs: 默认
ko_kr: 태만

# DashboardWidgetUnsupportedFileOpenMessage
source: The file that you are trying to open is not a valid Syncfusion dashboard widget file.
chs: 您尝试打开的文件不是有效的Syncfusion仪表板小部件文件。
ko_kr: 열려고하는 파일이 유효한 Syncfusion 대시 보드 위젯 파일이 아닙니다.
